---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/177741/rus/15.12.2023
---

> *Приложение 8 к решению*  
> *районного маслихата от 29*  
> *декабря 2022 года № 193*

## Бюджет Актогайского сельского округа на 2024 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Доходы</td>
<td>92444</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>289</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>3549</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>194</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>59</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>32</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических силах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка РеспубликиКазахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>210</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>88349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>88349</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>88349</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>92444</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>33848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>33848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения,поселка, села, сельского округа</td>
<td>33848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальнойпомощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>5008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>884</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>51633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>51633</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговойработы на местном уровне</td>
<td>51633</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>1155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>1155</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9 к решению*  
> *районного маслихата от 29*  
> *декабря 2022 года № 193*

## Бюджет Актогайского сельского округа на 2025 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Доходы</td>
<td>100305</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3973</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>299</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>3661</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>201</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>48</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3379</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>33</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>12</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических силах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка РеспубликиКазахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>50</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>96083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>96083</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>96083</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>100305</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>35841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>35841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения,поселка, села, сельского округа</td>
<td>35841</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальнойпомощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>5808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>5808</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>1915</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>3009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>884</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>57501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>57501</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговойработы на местном уровне</td>
<td>57501</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>1155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>1155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>1155</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10 к решению*  
> *районного маслихата от 29*  
> *декабря 2022 года № 193*

## Бюджет Баксайского сельского округа на на 2023 год

> *Сноска. Приложение 10 в редакции решениями Махамбетского районного маслихата Атырауской области от 02.06.2023 № 32 (вводится в действие с 01.01.2023); от 17.08.2023 № 55 (вводится в действие с 01.01.2023); от 15.12.2023 № 80 (вводится в действие с 01.01.2023).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Доходы</td>
<td>99465</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>12069</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4947</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>4751</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>67</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>4483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>4</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических силах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка РеспубликиКазахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>87395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>87395</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>87395</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>102234</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>40159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>40159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения,поселка, села, сельского округа</td>
<td>40159</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>14114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>14114</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальнойпомощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>14114</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>17771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>17771</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>9187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>6876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1708</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>27595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>27595</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговойработы на местном уровне</td>
<td>27595</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>2520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>2520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>2520</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>75</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>75</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Возврат сумм неипользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджетаза счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td>72</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>3</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-2769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>2769</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>2769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>2769</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>2769</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 11 к решению*  
> *районного маслихата от 29*  
> *декабря 2022 года № 193*

## Бюджет Баксайского сельского округа на на 2024 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Доходы</td>
<td>104085</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>12368</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5086</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>227</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>57</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5148</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических силах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка РеспубликиКазахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>219</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>177</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>91497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>91497</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>91497</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>104085</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>40087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>40087</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения,поселка, села, сельского округа</td>
<td>39889</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>198</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>13537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>13537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальнойпомощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>13537</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>16714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>16714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>9107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>5684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1923</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>30923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>30923</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговойработы на местном уровне</td>
<td>30923</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td>2824</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>2824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>2824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджетаза счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 12 к решению*  
> *районного маслихата от 29*  
> *декабря 2022 года № 193*

## Бюджет Баксайского сельского округа на на 2025 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Доходы</td>
<td>108855</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>12779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>47</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>67</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1838</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических силах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка РеспубликиКазахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>225</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>95849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>95849</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>95849</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>108855</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>41901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>41901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения,поселка, села, сельского округа</td>
<td>41703</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>198</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>13537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>13537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальнойпомощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>13537</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>16714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>16714</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>9107</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>5684</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1923</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>33879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>33879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговойработы на местном уровне</td>
<td>33879</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>2824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>2824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>2824</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
</table>

> *Приложение 13 к решению*  
> *районного маслихата от 29*  
> *декабря 2022 года № 193*

## Бюджет Бейбарыского сельского округа на 2023 год

> *Сноска. Приложение 13 в редакции решениями Махамбетского районного маслихата Атырауской области от 02.06.2023 № 32 (вводится в действие с 01.01.2023); от 17.08.2023 № 55 (вводится в действие с 01.01.2023); от 15.12.2023 № 80 (вводится в действие с 01.01.2023).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Доходы</td>
<td>124600</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>21033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>15496</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>15151</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>17</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>38</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>38</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических силах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>38</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка РеспубликиКазахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>5211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>5211</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>5111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>100</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>98318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>98318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>98318</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>128307</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>65472</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>65472</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения,поселка, села, сельского округа</td>
<td>65289</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Управление коммунальным имуществом города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>183</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1729</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>1729</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальнойпомощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>1729</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>20356</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td>7210</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td>7210</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>13146</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>6814</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>5145</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1187</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>37731</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>37731</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговойработы на местном уровне</td>
<td>37731</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>2790</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>2790</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>2790</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>229</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>229</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>228</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-3707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>3707</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>3707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td>3707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td>3707</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 14 к решению*  
> *районного маслихата от 29*  
> *декабря 2022 года № 193*

## Бюджет Бейбарыского сельского округа на 2024 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. Доходы</td>
<td>114302</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>23541</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>3768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>3768</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>19338</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>366</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>2627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>16327</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>18</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>435</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических силах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка РеспубликиКазахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>1450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>89268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>89268</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районного (города областного значения) бюджета</td>
<td>89268</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>114302</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>46505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>46505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе, города районного значения,поселка, села, сельского округа</td>
<td>46505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Организация бесплатного подвоза учащихся до ближайшей школы и обратно в сельской местности</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Организация в экстренных случаях доставки тяжелобольных людей до ближайшей организации здравоохранения, оказывающей врачебную помощь</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>6763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>6763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Оказание социальнойпомощи нуждающимся гражданам на дому</td>
<td>6763</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>13723</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда города районного значения, поселка, села, сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Организация водоснабжения населенных пунктов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>13723</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>6088</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>6215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Содержание мест захоронений и погребение безродных</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>1420</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">08</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>42703</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>42703</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговойработы на местном уровне</td>
<td>42703</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, поселках, селах, сельских округах</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4608</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td>4608</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация мероприятий для решения вопросов обустройства населенных пунктов в реализацию мер по содействию экономическому развитию регионов в рамках Программы развития регионов до 2025 года</td>
<td>4608</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">15</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе, города районного значения, поселка, села,сельского округа</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td>048</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступление займов</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Договоры займа</td>
<td></td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="4">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Наименование</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Свободные остатки бюджетных средств</td>
<td></td>
</tr>
</table>
